Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Console pool of type %(console_type)s for compute host %(compute_host)s on proxy host %(host)s not found.
ko_kr: 프록시 호스트 %(host)s의 계산 호스트 %(compute_host)s에 대해 %(console_type)s 유형의 콘솔 풀을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到类型是 %(console_type)s 的控制台池针对计算主机 %(compute_host)s 在代理主机 %(host)s 上。
zh_tw: 在 Proxy 主機 %(host)s 上找不到計算主機 %(compute_host)s 的主控台儲存區（類型為 %(console_type)s）。

source: Console %(console_id)s could not be found.
ko_kr: %(console_id)s 콘솔을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 控制台%(console_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到主控台 %(console_id)s。

source: Console for instance %(instance_uuid)s could not be found.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대한 콘솔을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到用于实例 %(instance_uuid)s 的控制台。
zh_tw: 找不到實例 %(instance_uuid)s 的主控台。

source: Console for instance %(instance_uuid)s in pool %(pool_id)s could not be found.
ko_kr: %(pool_id)s 풀에 있는 %(instance_uuid)s 인스턴스의 콘솔을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到池 %(pool_id)s 中用于实例 %(instance_uuid)s 的控制台。
zh_tw: 在儲存區 %(pool_id)s 中找不到實例 %(instance_uuid)s 的主控台。

source: Invalid console type %(console_type)s
ko_kr: 올바르지 않은 콘솔 유형 %(console_type)s
zh_cn: 控制台类型 %(console_type)s 无效
zh_tw: 無效的主控台類型 %(console_type)s

source: Unavailable console type %(console_type)s.
ko_kr: 사용 불가능한 콘솔 유형 %(console_type)s입니다.
zh_cn: 不可用的控制台类型 %(console_type)s.
zh_tw: 無法使用的主控台類型 %(console_type)s。

source: Flavor %(flavor_id)s could not be found.
ko_kr: %(flavor_id)s 플레이버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 类型 %(flavor_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到特性 %(flavor_id)s。

source: Flavor access not found for %(flavor_id)s / %(project_id)s combination.
ko_kr: %(flavor_id)s / %(project_id)s 조합에 대한 플레이버 액세스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 对于 %(flavor_id)s / %(project_id)s 组合，找不到特色系统访问权限。
zh_tw: 找不到 %(flavor_id)s / %(project_id)s 組合的特性存取。

source: Cell %(cell_name)s doesn't exist.
ko_kr: %(cell_name)s 셀이 없습니다.
zh_cn: 单元 %(cell_name)s 不存在。
zh_tw: Cell %(cell_name)s 不存在。

source: Cell with name %(name)s already exists.
ko_kr: 이름이 %(name)s인 셀이 이미 존재합니다.
zh_cn: 单元%(name)s已存在。
zh_tw: 名稱為 %(name)s 的 Cell 已存在。

source: Inconsistency in cell routing: %(reason)s
ko_kr: 셀 라우팅에 불일치: %(reason)s
zh_cn: 单元路由中存在不一致之处：%(reason)s
zh_tw: Cell 遞送不一致：%(reason)s

source: Service API method not found: %(detail)s
ko_kr: 서비스 API 메소드를 찾을 수 없음: %(detail)s
zh_cn: 找不到服务 API 方法：%(detail)s
zh_tw: 找不到服務 API 方法：%(detail)s

source: Timeout waiting for response from cell
ko_kr: 셀의 응답을 대시하는 중에 제한시간 초과
zh_cn: 等待来自单元的响应时发生超时
zh_tw: 等候 Cell 回應時發生逾時

source: Cell message has reached maximum hop count: %(hop_count)s
ko_kr: 셀 메시지가 최대 홉 계수에 도달함: %(hop_count)s
zh_cn: 单元消息已达到最大中继计数：%(hop_count)s
zh_tw: Cell 訊息已達到跳躍數上限：%(hop_count)s

source: No cells available matching scheduling criteria.
ko_kr: 스케줄링 기준과 일치하는 셀을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有任何单元可用于与调度条件匹配。
zh_tw: 沒有與排程準則相符的可用 Cell。

source: Cannot update cells configuration file.
ko_kr: 셀 구성 파일을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新单元配置文件。
zh_tw: 無法更新 Cell 配置檔。

source: Cell is not known for instance %(instance_uuid)s
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대한 셀을 알 수 없음
zh_cn: 对于实例 %(instance_uuid)s，单元未知
zh_tw: 實例 %(instance_uuid)s 不知道 Cell

source: Scheduler Host Filter %(filter_name)s could not be found.
ko_kr: 스케줄러 호스트 필터 %(filter_name)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 调度器主机过滤器 %(filter_name)s 没有找到。
zh_tw: 找不到「排程器主機過濾器」%(filter_name)s。

source: File %(file_path)s could not be found.
ko_kr: %(file_path)s 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件 %(file_path)s。
zh_tw: 找不到檔案 %(file_path)s。

source: Zero files could be found.
zh_cn: 没找到文件

source: Virtual switch associated with the network adapter %(adapter)s not found.
ko_kr: %(adapter)s 네트워크 어댑터와 연관된 가상 스위치를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到与网络适配器 %(adapter)s 关联的虚拟交换机。
zh_tw: 找不到與網路配接卡 %(adapter)s 相關聯的虛擬交換器。

source: Network adapter %(adapter)s could not be found.
ko_kr: %(adapter)s 네트워크 어댑터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到网络适配器 %(adapter)s。
zh_tw: 找不到網路配接卡 %(adapter)s。

source: Class %(class_name)s could not be found: %(exception)s
ko_kr: %(class_name)s 클래스를 찾을 수 없음: %(exception)s
zh_cn: 找不到类 %(class_name)s ：异常 %(exception)s
zh_tw: 找不到類別 %(class_name)s：%(exception)s

source: Action not allowed.
zh_cn: 操作不允许。

source: Rotation is not allowed for snapshots
zh_cn: 快照不允许循环。

source: Rotation param is required for backup image_type
ko_kr: 백업 image_type에 대해 회전 매개변수가 필요함
zh_cn: 备份 image_type 要求循环参数。
zh_tw: 備份 image_type 需要旋轉參數

source: Key pair '%(key_name)s' already exists.
ko_kr: '%(key_name)s' 키 쌍이 이미 존재합니다.
zh_cn: 密钥对 %(key_name)s 已经存在
zh_tw: 金鑰組 '%(key_name)s' 已存在。

source: Instance %(name)s already exists.
ko_kr: %(name)s 인스턴스가 이미 존재합니다.
zh_cn: 实例 %(name)s 已经存在。
zh_tw: 實例 %(name)s 已存在。

source: %(path)s is not on shared storage: %(reason)s
ko_kr: %(path)s이(가) 공유 스토리지에 없음: %(reason)s
zh_cn: %(path)s 没有在共享存储器上：%(reason)s
zh_tw: %(path)s 不在共用儲存體上：%(reason)s

source: %(path)s is not on local storage: %(reason)s
ko_kr: %(path)s이(가) 로컬 스토리지에 없음: %(reason)s
zh_cn: %(path)s 没有在本地存储器上：%(reason)s
zh_tw: %(path)s 不在本端儲存體上：%(reason)s

source: Malformed message body: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 메시지 본문: %(reason)s
zh_cn: 错误格式的消息体： %(reason)s
zh_tw: 訊息內文的格式不正確：%(reason)s

source: Could not find config at %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 구성을 찾을 수 없음
zh_cn: 在 %(path)s 找不到配置文件。
zh_tw: 在 %(path)s 處找不到配置

source: Could not load paste app '%(name)s' from %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 페이스트 앱 '%(name)s'을(를) 로드할 수 없음
zh_cn: 无法从路径 %(path)s 中加载应用 '%(name)s'
zh_tw: 無法從 %(path)s 載入 paste 應用程式 '%(name)s'

source: When resizing, instances must change flavor!
ko_kr: 크기를 조정할 때 인스턴스는 플레이버를 변경해야 합니다!
zh_cn: 调整大小时，实例必须更改特色系统！
zh_tw: 重新調整大小時，實例必須變更特性！

source: Resize error: %(reason)s
ko_kr: 크기 조정 오류: %(reason)s
zh_cn: 发生调整大小错误：%(reason)s
zh_tw: 調整大小錯誤：%(reason)s

source: Server disk was unable to be resized because: %(reason)s
ko_kr: 서버 디스크의 크기를 재조정할 수 없음. 이유: %(reason)s
zh_cn: 由于: %(reason)s，实例磁盘空间不能修改
zh_tw: 無法調整伺服器磁碟的大小，原因：%(reason)s

source: Insufficient free memory on compute node to start %(uuid)s.
ko_kr: %(uuid)s을(를) 시작하기에는 계산 노드의 사용 가능한 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 没有足够的可用内存来启动计算节点 %(uuid)s。
zh_tw: 計算節點上的可用記憶體不足以啟動 %(uuid)s。

source: No valid host was found. %(reason)s
ko_kr: 유효한 호스트가 없습니다. %(reason)s
zh_cn: 找不到有效主机，原因是 %(reason)s。
zh_tw: 找不到有效的主機。%(reason)s

source: Quota exceeded for %(overs)s: Requested %(req)s, but already used %(used)d of %(allowed)d %(resource)s
zh_cn: 对于 %(overs)s，已超过配额：请求了 %(req)s，但是已使用 %(allowed)d %(resource)s 的 %(used)d

source: Maximum number of floating ips exceeded
zh_cn: 已超过最大浮动 IP 数

source: Maximum number of fixed ips exceeded
zh_cn: 已超过最大固定 IP 数

source: Maximum number of metadata items exceeds %(allowed)d
ko_kr: 메타데이터의 최대 수가 %(allowed)d을(를) 초과함
zh_cn: 最大元数据项数超过 %(allowed)d
zh_tw: meta 資料項目數目上限已超出所允許的 %(allowed)d

source: Personality file limit exceeded
ko_kr: 특성 파일 한계 초과
zh_cn: 超过个性化文件限制
zh_tw: 已超出特質檔案限制

source: Personality file path too long
ko_kr: 특성 파일 경로가 너무 김
zh_cn: 个性化文件路径太长
zh_tw: 特質檔案路徑太長

source: Personality file content too long
ko_kr: 특성 파일 컨텐츠가 너무 김
zh_cn: 个性化文件内容太长
zh_tw: 特質檔案內容太長

source: Maximum number of key pairs exceeded
ko_kr: 키 쌍의 최대 수 초과
zh_cn: 已超过最大密钥对数
zh_tw: 已超出金鑰組數目上限

source: Maximum number of security groups or rules exceeded
ko_kr: 보안 그룹 또는 규칙의 최대 수 초과
zh_cn: 已超过最大安全组数或最大规则数
zh_tw: 已超出安全群組或規則數目上限

source: Aggregate %(aggregate_id)s: action '%(action)s' caused an error: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합: '%(action)s' 조치로 다음 오류가 발생함: %(reason)s.
zh_cn: 聚集 %(aggregate_id)s：操作“%(action)s”导致了错误：%(reason)s。
zh_tw: 聚集 %(aggregate_id)s：動作 '%(action)s' 造成錯誤：%(reason)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s could not be found.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到聚合 %(aggregate_id)s。
zh_tw: 找不到聚集 %(aggregate_id)s。

source: Aggregate %(aggregate_name)s already exists.
ko_kr: %(aggregate_name)s 집합이 이미 존재합니다.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_name)s 已经存在。
zh_tw: 聚集 %(aggregate_name)s 已存在。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no host %(host)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 %(host)s 호스트가 없습니다.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s没有主机 %(host)s。
zh_tw: 聚集 %(aggregate_id)s 沒有主機 %(host)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 %(metadata_key)s 키를 갖는 메타데이터가 없습니다.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s 没有键为 %(metadata_key)s 的元数据。
zh_tw: 聚集 %(aggregate_id)s 沒有索引鍵為 %(metadata_key)s 的 meta 資料。

source: Aggregate %(aggregate_id)s already has host %(host)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 이미 %(host)s 호스트가 있습니다.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s已经有主机 %(host)s。
zh_tw: 聚集 %(aggregate_id)s 已有主機 %(host)s。

source: Failed to set admin password on %(instance)s because %(reason)s
ko_kr: %(reason)s 때문에 %(instance)s에 관리 비밀번호를 설정하지 못했음
zh_cn: 未能对 %(instance)s 设置管理员密码，原因如下：%(reason)s
zh_tw: 無法在 %(instance)s 上設定管理者密碼，因為 %(reason)s

source: Detected existing vlan with id %(vlan)d
ko_kr: ID가 %(vlan)d인 기존 VLAN 발견
zh_cn: 检测到具有标识 %(vlan)d 的现有 vlan
zh_tw: 已偵測到 ID 為 %(vlan)d 的現有 VLAN

source: There was a conflict when trying to complete your request.
zh_cn: 在处理你的请求时发生了错误。

source: Instance %(instance_id)s could not be found.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有找到。
zh_tw: 找不到實例 %(instance_id)s。

source: Info cache for instance %(instance_uuid)s could not be found.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대한 정보 캐시를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到用于实例 %(instance_uuid)s 的信息高速缓存。
zh_tw: 找不到實例 %(instance_uuid)s 的資訊快取。

source: Node %(node_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到节点 %(node_id)s。

source: Node with UUID %(node_uuid)s could not be found.
zh_cn: 找不到具有 UUID %(node_uuid)s 的节点。

source: Marker %(marker)s could not be found.
ko_kr: %(marker)s 마커를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到标记符 %(marker)s。
zh_tw: 找不到標記 %(marker)s。

source: Invalid id: %(val)s (expecting "i-...").
zh_cn: 标识 %(val)s 无效（期望的是“i-...”）。

source: Could not fetch image %(image_id)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 페치할 수 없음
zh_cn: 未能访存映像 %(image_id)s
zh_tw: 無法提取映像檔 %(image_id)s

source: Could not upload image %(image_id)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 업로드할 수 없음
zh_cn: 未能上载映像 %(image_id)s
zh_tw: 無法上傳映像檔 %(image_id)s

source: Task %(task_name)s is already running on host %(host)s
ko_kr: %(task_name)s 태스크가 이미 %(host)s 호스트에서 실행 중임
zh_cn: 任务 %(task_name)s 已在主机 %(host)s 上运行
zh_tw: 作業 %(task_name)s 已經在主機 %(host)s 上執行

source: Task %(task_name)s is not running on host %(host)s
ko_kr: %(task_name)s 태스크가 %(host)s 호스트에서 실행 중이 아님
zh_cn: 任务 %(task_name)s 未在主机 %(host)s 上运行
zh_tw: 作業 %(task_name)s 未在主機 %(host)s 上執行

source: Instance %(instance_uuid)s is locked
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스가 잠겼음
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 已锁定
zh_tw: 已鎖定實例 %(instance_uuid)s

source: Invalid value for Config Drive option: %(option)s
ko_kr: 구성 드라이브 옵션에 대해 올바르지 않은 값: %(option)s
zh_cn: 非法的Config Drive值： %(option)s
zh_tw: 「配置驅動」選項 %(option)s 的值無效

source: Could not mount vfat config drive. %(operation)s failed. Error: %(error)s
ko_kr: vfat 구성 드라이브를 마운트할 수 없습니다. %(operation)s에 실패했습니다. 오류: %(error)s
zh_cn: 未能安装 vfat 配置驱动器。%(operation)s 失败。错误：%(error)s
zh_tw: 無法裝載 vfat 配置磁碟機。%(operation)s 失敗。錯誤：%(error)s

source: Unknown config drive format %(format)s. Select one of iso9660 or vfat.
ko_kr: 알 수 없는 구성 드라이브 형식 %(format)s입니다. iso9660 또는 vfat 중 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 配置驱动器格式 %(format)s 未知。请选择下列其中一项：iso9660 或 vfat。
zh_tw: 不明的配置磁碟機格式 %(format)s。請選取 iso9660 或 vfat 的其中之一。

source: Failed to attach network adapter device to %(instance)s
zh_cn: 未能将网络适配器设备连接至 %(instance)s

source: Failed to detach network adapter device from %(instance)s
zh_cn: 未能从 %(instance)s 断开与网络适配器设备的连接

source: User data too large. User data must be no larger than %(maxsize)s bytes once base64 encoded. Your data is %(length)d bytes
ko_kr: 사용자 데이터가 너무 큽니다. 사용자 데이터는 base64로 인코드되면 %(maxsize)s바이트를 초과하면 안 됩니다. 사용자 데이터는 %(length)d바이트입니다.
zh_cn: 用户数据太大。一旦以基本 64 位编码，用户数据就必须至多为 %(maxsize)s 字节。您的数据是 %(length)d 字节
zh_tw: 使用者資料太大。使用者資料一旦進行 base64 編碼，就不能大於 %(maxsize)s 個位元組。您的資料是 %(length)d 個位元組

source: User data needs to be valid base 64.
ko_kr: 사용자 데이터는 유효한 base64여야 합니다.
zh_cn: 用户数据需要是有效的基本 64 位。
zh_tw: 使用者資料必須是有效的 base64。

source: Action for request_id %(request_id)s on instance %(instance_uuid)s not found
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에서 request_id %(request_id)s에 대한 조치를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到实例 %(instance_uuid)s 上针对 request_id %(request_id)s 的操作
zh_tw: 在實例 %(instance_uuid)s 上找不到對 request_id %(request_id)s 執行的動作

source: Event %(event)s not found for action id %(action_id)s
ko_kr: 조치 ID %(action_id)s에 대한 %(event)s 이벤트를 찾을 수 없음
zh_cn: 对于操作标识 %(action_id)s，找不到事件 %(event)s
zh_tw: 找不到動作識別碼 %(action_id)s 的事件 %(event)s

source: The CA file for %(project)s could not be found
ko_kr: %(project)s의 CA 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到用于 %(project)s 的 CA 文件
zh_tw: 找不到 %(project)s 的 CA 檔案

source: The CRL file for %(project)s could not be found
ko_kr: %(project)s의 CRL 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到用于 %(project)s 的 CRL 文件
zh_tw: 找不到 %(project)s 的 CRL 檔案

source: The service from servicegroup driver %(driver)s is temporarily unavailable.
ko_kr: 서비스 그룹 드라이버 %(driver)s의 서비스가 일시적으로사용 불가능합니다.
zh_cn: 这个服务来自服务群组驱动的%(driver)s 暂时不可用
zh_tw: 來自 ServiceGroup 驅動程式 %(driver)s 的服務暫時無法使用。

source: %(binary)s attempted direct database access which is not allowed by policy
ko_kr: %(binary)s에서 정책적으로 허용되지 않는 직접 데이터베이스 액세스를 시도함
zh_cn: %(binary)s 尝试了直接访问数据库，策略不允许进行此访问
zh_tw: %(binary)s 嘗試直接存取資料庫，但原則不容許這樣做

source: Virtualization type '%(virt)s' is not supported by this compute driver
ko_kr: 이 컴퓨터 드라이버가 가상화 유형 '%(virt)s'을(를) 지원하지 않음
zh_cn: 此计算驱动程序不支持虚拟化类型“%(virt)s”
zh_tw: 此計算驅動程式不支援虛擬化類型 '%(virt)s'

source: Requested hardware '%(model)s' is not supported by the '%(virt)s' virt driver
ko_kr: '%(virt)s' virt 드라이버가 요청된 하드웨어 '%(model)s'을(를) 지원하지 않음
zh_cn: “%(virt)s”虚拟驱动程序不支持所请求硬件“%(model)s”
zh_tw: '%(virt)s' 虛擬化驅動程式不支援所要求的硬體 '%(model)s'

source: Invalid Base 64 data for file %(path)s
ko_kr: 파일 %(path)s에 대해 올바르지 않은 Base 64 데이터
zh_cn: 文件%(path)s的Base 64数据非法
zh_tw: 檔案 %(path)s 的 Base 64 資料無效

source: Build of instance %(instance_uuid)s aborted: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s의 빌드가 중단됨: %(reason)s
zh_cn: 实例%(instance_uuid)s的构建已中止：%(reason)s
zh_tw: 建置實例 %(instance_uuid)s 已中止：%(reason)s

source: Build of instance %(instance_uuid)s was re-scheduled: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s의 빌드가 다시 예정됨: %(reason)s
zh_cn: 实例%(instance_uuid)s的构建已被重新安排：%(reason)s
zh_tw: 建置實例 %(instance_uuid)s 已重新排定：%(reason)s

source: Shadow table with name %(name)s already exists.
ko_kr: 이름이 %(name)s인 새도우 테이블이 이미 존재합니다.
zh_cn: 影子数据表 %(name)s已经存在
zh_tw: 名稱為 %(name)s 的備份副本表格已存在。

source: Instance rollback performed due to: %s
ko_kr: 인스턴스 롤백이 수행됨. 원인: %s
zh_cn: 由于%s，实例回滚已被执行
zh_tw: 已執行實例回復作業，原因：%s

source: Unsupported object type %(objtype)s
zh_cn: 不支持的对象类型 %(objtype)s

source: Cannot call %(method)s on orphaned %(objtype)s object
ko_kr: 고아 %(objtype)s 오브젝트에서 %(method)s 메소드를 호출할 수 없음
zh_cn: 对于孤立对象 %(objtype)s 无法调用 %(method)s
zh_tw: 無法對孤立的 %(objtype)s 物件呼叫 %(method)s

source: Version %(objver)s of %(objname)s is not supported
zh_cn: %(objname)s 的版本 %(objver)s 不被支持

source: Object action %(action)s failed because: %(reason)s
ko_kr: %(action)s 오브젝트 조치가 실패함. 이유: %(reason)s
zh_cn: 由于 %(reason)s，对象操作 %(action)s 失败
zh_tw: 物件動作 %(action)s 失敗，原因：%(reason)s

source: Core API extensions are missing: %(missing_apis)s
ko_kr: 코어 API 확장기능이 누락되어 있음: %(missing_apis)s
zh_cn: 核心API扩展 %(missing_apis)s 未找到
zh_tw: 遺漏了核心 API 延伸：%(missing_apis)s

source: Error during following call to agent: %(method)s
ko_kr: 에이전트에 대한 다음 호출 중 오류: %(method)s
zh_cn: 调用代理的%(method)s 方法出错
zh_tw: 對代理程式進行下列呼叫期間發生錯誤：%(method)s

source: Instance group %(group_uuid)s could not be found.
ko_kr: 인스턴스 그룹 %(group_uuid)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到实例组 %(group_uuid)s
zh_tw: 找不到實例群組 %(group_uuid)s。

source: Instance group %(group_uuid)s already exists.
ko_kr: %(group_uuid)s 인스턴스 그룹이 이미 존재합니다.
zh_cn: 实例组 %(group_uuid)s 已存在。
zh_tw: 實例群組 %(group_uuid)s 已存在。

source: PCI device %(id)s not found
ko_kr: PCI 디바이스 %(id)s을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到PCI设备 %(id)s
zh_tw: 找不到 PCI 裝置 %(id)s

source: Starting with %d host(s)
zh_cn: 正从 %d 主机开始

source: Filter %(cls_name)s says to stop filtering
zh_cn: 过滤器 %(cls_name)s 请求停止过滤

source: Filter %(cls_name)s returned %(obj_len)d host(s)
zh_cn: 过滤器 %(cls_name)s 返回了 %(obj_len)d 个主机

source: Running %(name)s pre-hook: %(obj)s
zh_cn: 正在运行 %(name)s pre-hook：%(obj)s

source: Running %(name)s post-hook: %(obj)s
zh_cn: 正在运行 %(name)s post-hook：%(obj)s

source: Failed to send state update notification
zh_cn: 未能发送状态更新通知

source: Failed to get nw_info
zh_cn: 未能获取 nw_info

source: JSON file representing policy
zh_cn: JSON文件表示策略。

source: Rule checked when requested rule is not found
zh_cn: 请求的规则找不到时的检查缺省规则。

source: Created reservations %s
zh_cn: 已创建预留 %s

source: Failed to commit reservations %s
zh_cn: 无法交付预留 %s

source: Committed reservations %s
zh_cn: 已交付预留 %s

source: Failed to roll back reservations %s
zh_cn: 无法回滚预留 %s

source: Rolled back reservations %s
zh_cn: 已回滚预留 %s

source: Starting %(topic)s node (version %(version)s)
zh_cn: 正在启动 %(topic)s 节点 (V%(version)s)

source: Join ServiceGroup membership for this service %s
zh_cn: 请获取以下服务的 ServiceGroup 成员资格：%s

source: Service killed that has no database entry
zh_cn: 因无数据库记录，服务已被中止

source: Temporary directory is invalid: %s
zh_cn: 临时目录无效：%s

source: serve() can only be called once
ko_kr: serve()는 한 번만 호출할 수 있음
zh_cn: serve() 只能调用一次
zh_tw: 只能呼叫 serve() 一次

source: Expected to receive %(exp)s bytes, but actually %(act)s
zh_cn: 期望接收 %(exp)s 字节，但实际接收 %(act)s

source: Couldn't get IPv4 : %(ex)s
zh_cn: 无法取得IPv4：%(ex)s

source: IPv4 address is not found.: %s
zh_cn: IPv4地址未找到：%s

source: Couldn't get IPv4 of %(interface)s : %(ex)s
zh_cn: 无法获实例 %(interface)s 的IPv4地址：%(ex)s

source: Link Local address is not found.:%s
ko_kr: 링크 로컬 주소를 찾을 수 없음.:%s
zh_cn: 本地IP地址没有找到：%s
zh_tw: 找不到鏈結本端位址：%s

source: Couldn't get Link Local IP of %(interface)s :%(ex)s
ko_kr: %(interface)s의 링크 로컬 IP를 가져올 수 없음 :%(ex)s
zh_cn: 无法连接到 %(interface)s 的本地IP：%(ex)s
zh_tw: 無法取得 %(interface)s 的鏈結本端 IP：%(ex)s

source: Invalid backend: %s
zh_cn: 无效的后台：%s

source: Expected object of type: %s
ko_kr: 예상한 오브젝트 유형: %s
zh_cn: 期望的对象类型：%s
zh_tw: 需要類型為 %s 的物件

source: Invalid server_string: %s
zh_cn: 不正确的server_string：%s

source: Reloading cached file %s
zh_cn: 正在重新装入所缓存文件 %s

source: Could not remove tmpdir: %s
zh_cn: 未能除去临时目录：%s

source: %s is not a string or unicode
ko_kr: %s이(가) 문자열 또는 Unicode가 아님
zh_cn: %s 不是字符串或 Unicode
zh_tw: %s 不是字串或 Unicode

source: %(name)s has more than %(max_length)s characters.
ko_kr: %(name)s의 문자 수가 %(max_length)s문자를 초과합니다.
zh_cn: %(name)s 包含的字符超过 %(max_length)s 个。
zh_tw: %(name)s 超過 %(max_length)s 個字元。

source: %(value_name)s must be an integer
ko_kr: %(value_name)s은(는) 정수여야 함
zh_cn: %(value_name)s 必须为整数
zh_tw: %(value_name)s 必須是整數

source: %(value_name)s must be >= %(min_value)d
ko_kr: %(value_name)s은(는) >= %(min_value)d이어야 함.
zh_cn: %(value_name)s 必须大于或等于 %(min_value)d
zh_tw: %(value_name)s 必須 >= %(min_value)d

source: %(value_name)s must be <= %(max_value)d
ko_kr: %(value_name)s은(는) %(max_value)d보다 작거나 같아야 함
zh_cn: %(value_name)s 必须小于或等于 %(max_value)d
zh_tw: %(value_name)s 必須 <= %(max_value)d

source: %(name)s listening on %(host)s:%(port)s
zh_cn: %(name)s 正在侦听 %(host)s:%(port)s

source: Unable to find cert_file : %s
ko_kr: cert_file을 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到 cert_file：%s
zh_tw: 找不到 cert_file：%s

source: Unable to find ca_file : %s
ko_kr: ca_file을 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到 ca_file：%s
zh_tw: 找不到 ca_file：%s

source: Unable to find key_file : %s
ko_kr: key_file을 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到 key_file：%s
zh_tw: 找不到 key_file：%s

source: When running server in SSL mode, you must specify both a cert_file and key_file option value in your configuration file
ko_kr: 서버를 SSL 모드에서 실행할 때 구성 파일에 cert_file 및 key_file 옵션 값을 모두 지정해야 함
zh_cn: 以 SSL 方式运行服务器时，必须在配置文件中同时指定 cert_file 和 key_file 选项值
zh_tw: 在 SSL 模式下執行伺服器時，必須在配置檔中指定 cert_file 及 key_file 選項值

source: Failed to start %(name)s on %(host)s:%(port)s with SSL support
zh_cn: 未能通过 SSL 支持对 %(host)s:%(port)s 启动 %(name)s

source: Stopping WSGI server.
zh_cn: 关闭WSGI服务器

source: WSGI server has stopped.
zh_cn: WSGI服务器已经停止。

source: You must implement __call__
ko_kr: __call__을 구현해야 합니다.
zh_cn: 你必须执行 __call__
zh_tw: 必須實作 __call__

source: Loading app %(name)s from %(path)s
zh_cn: 正在从 %(path)s 装入应用程序 %(name)s

source: Invalid service catalog json.
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 카탈로그 json입니다.
zh_cn: 服务目录 json 无效。
zh_tw: 無效的服務型錄 JSON。

source: Sourcing roles from deprecated X-Role HTTP header
zh_cn: 寻源角色来自建议不要使用的 X-Role HTTP 头

source: Request is too large.
ko_kr: 요청이 너무 큽니다.
zh_cn: 请求太大。
zh_tw: 要求太大。

source: Too many failed authentications.
ko_kr: 실패한 인증이 너무 많습니다.
zh_cn: 认证失败过多

source: Access key %(access_key)s has had %(failures)d failed authentications and will be locked out for %(lock_mins)d minutes.
zh_cn: 访问密钥 %(access_key)s 有错误 %(failures)d，认证失败将被锁定 %(lock_mins)d 分钟。

source: Signature not provided
ko_kr: 서명이 제공되지 않음
zh_cn: 签名没有提供

source: Access key not provided
ko_kr: 액세스 키가 제공되지 않음
zh_cn: 访问密钥没有提供

source: Failure communicating with keystone
zh_cn: 与keystone交流失败

source: Keystone failure: %s
zh_cn: Keystone 发生故障：%s

source: Timestamp failed validation.
ko_kr: 시간소인이 유효성 검증에 실패했습니다.
zh_cn: 时间戳记未能通过验证。

source: Unauthorized request for controller=%(controller)s and action=%(action)s
zh_cn: 为controller=%(controller)s 以及 action=%(action)s未验证的请求

source: Unexpected %(ex_name)s raised: %(ex_str)s
zh_cn: 发生意外错误 %(ex_name)s ：%(ex_str)s

source: %(ex_name)s raised: %(ex_str)s
zh_cn: 发生 %(ex_name)s 错误：%(ex_str)s

source: Unsupported API request: controller = %(controller)s, action = %(action)s
zh_cn: 不支持的API请求：controller = %(controller)s，action = %(action)s

source: Create snapshot of volume %s
zh_cn: 创建卷 %s 的快照

source: Could not find key pair(s): %s
ko_kr: 키 쌍을 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到密钥对：%s

source: Create key pair %s
zh_cn: 创建密钥对 %s

source: Import key %s
zh_cn: 导入密钥 %s

source: Delete key pair %s
zh_cn: 删除密钥对 %s

source: need group_name or group_id
ko_kr: group_name 또는 group_id가 필요함
zh_cn: 需要 group_name 或 group_id

source: can't build a valid rule
ko_kr: 올바른 규칙을 구성할 수 없음
zh_cn: 无法构建一个有效的规则

source: Invalid IP protocol %(protocol)s
ko_kr: 올바르지 않은 IP 프로토콜 %(protocol)s
zh_cn: IP协议 %(protocol)s 无效

source: No rule for the specified parameters.
ko_kr: 지정된 매개변수에 대한 규칙이 없습니다.
zh_cn: 对给定的参数无特定规则。

source: Get console output for instance %s
zh_cn: 获取实例 %s 控制台输出

source: Create volume from snapshot %s
zh_cn: 从快照 %s 创建卷

source: Create volume of %s GB
zh_cn: 创建 %s GB的卷

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(instance_id)s at %(device)s
zh_cn: 把卷 %(volume_id)s 附加到实例 %(instance_id)s 上位置在 %(device)s

source: Detach volume %s
zh_cn: 分离卷 %s

source: Allocate address
zh_cn: 分配地址

source: Release address %s
zh_cn: 释放地址 %s

source: Associate address %(public_ip)s to instance %(instance_id)s
zh_cn: 把地址 %(public_ip)s 关联到实例 %(instance_id)s

source: Unable to associate IP Address, no fixed_ips.
ko_kr: IP 주소를 연관시킬 수 없습니다. fixed_ips가 없습니다.
zh_cn: 无法关联 IP 地址，不存在任何 fixed_ip。

source: multiple fixed_ips exist, using the first: %s
zh_cn: 存在多个 fixed_ip，正在使用第一个：%s

source: Disassociate address %s
zh_cn: 取消地址 %s 的关联

source: min_count must be <= max_count
ko_kr: min_count는 max_count 이하여야 함
zh_cn: min_count 必须小于或等于 max_count
zh_tw: min_count 必須 <= max_count

source: Image must be available
ko_kr: 이미지가 사용 가능해야 함
zh_cn: 镜像必须可用。

source: Reboot instance %r
zh_cn: 重启实例 %r

source: De-registering image %s
zh_cn: 解除镜像 %s 的注册

source: imageLocation is required
ko_kr: imageLocation 필요
zh_cn: 需要 imageLocation

source: Registered image %(image_location)s with id %(image_id)s
zh_cn: 用id %(image_id)s 注册镜像 %(image_location)s

source: user or group not specified
ko_kr: 사용자 또는 그룹이 지정되지 않음
zh_cn: 用户或者组没有确定

source: only group "all" is supported
ko_kr: "all" 그룹만 지원됨
zh_cn: 仅仅支持组"all"

source: operation_type must be add or remove
ko_kr: operation_type이 추가 또는 제거여야 함
zh_cn: operation_type必须添加或者移除

source: Updating image %s publicity
zh_cn: 正在更新镜像 %s 的 publicity 属性

source: Not allowed to modify attributes for image %s
ko_kr: %s 이미지의 속성을 수정하도록 허용하지 않음
zh_cn: 不允许为映像 %s 修改属性
